### Работа с удалёнными репозиториями

***Чтобы посмотреть список всех указанных удалённых репозиториев***, используется команда 
```
git remote
git remote -v
```
Если вы склонировали ваш репозиторий, у вас должен отобразиться, по крайней мере origin — это имя по умолчанию, которое Git присваивает серверу, с которого вы склонировали.


***Чтобы добавить удалённый репозиторий***:
```
remote add [сокращение] [url]:
git remote add my_rep https://Yahor_Skrabkou@gitstag.epam.com/kurmanbek/test_java.git
```

***Чтобы получить информацию о удаленном репизитории, его ссылках и ветках***:
```
git remote show origin
```
***Чтобы удалить удалённый репозиторий***:
```
git remote remove origin
```
***Чтобы переименовать удалённый репозиторий***:
```
git remote rename origin shmarigin
```
***Клонирование удаленного репозитория***:
```
git clone https://github.com/schacon/ticgit
```
***Получение изменений из удалённого репозитория***:
```
git pull origin
git fetch origin
```

Важно отметить, что команда `git fetch` забирает данные в ваш локальный репозиторий, но не сливает их с какими-либо вашими наработками и не модифицирует то, над чем вы работаете в данный момент. Вам необходимо вручную слить эти данные с вашими, когда вы будете готовы.

`git pull` — это по сути команда `git fetch`, после которой сразу же следует `git merge`. 

При использовании pull, git пытается сделать всё за вас. Он сливает любые внесённые коммиты в ветку, в которой вы сейчас работаете. Команда pull автоматически сливает коммиты, не давая вам сначала просмотреть их. Если вы не пристально следите за ветками, выполнение этой команды может привести к частым конфликтам.

При использовании fetch, git собирает все коммиты из целевой ветки, которых нет в текущей ветке, и сохраняет их в локальном репозитории. Однако он не сливает их в текущую ветку. Это особенно полезно, если вам нужно постоянно обновлять свой репозиторий, но вы работаете над функциональностью, неправильная реализация которой может негативно сказаться на проекте в целом. Чтобы слить коммиты в основную ветвь, нужно использовать merge.
`git fetch` стянет изменения, а посмотреть их можно командами:
```
git log origin/develop  (чтобы увидеть коммиты)
git show 9d1780a6e4 (интерескющий хэш коммита)
```

***Отправка изменений в удаленный репозиторий***:
```
git push origin master
```
